# finalExam


      #აპლიკაციის სახელია UniRoom. შექმნილია აბიტურიენტებისთვის, სტუდენტებისთვის და ყველა იმ ადამიანისთვის ვისაც უნდა ჩაბარება უნივერსიტეტში, საზღვარგარეთ წასვლა გაცვლითი           პროგრამებით 
		და ა.შ.
		UniRoom არის აპლიკაცია რომლის გადმოწერის შემდეგ გამარტივდება უნივერსიტეტების არჩევა და ნაკლების დრო და ენერგია დაიხარჯება ამ საკითხზე. ამ აპლიკაციაში დარეგისტრირების შემდეგ, 
		ვხედავთ დაჯგუფებულ კატეგორიებს. ესენია სახელმწიფო უნივერსიტეტები, კერძო უნივერსიტეტები, გაცვლითი პროგრამები და სამაგისტრო პროგრამები. სახელმწიფო უნივერსიტეტების მთავარ 
		გვერდზე გვხვდება უნივერსიტეტების ჩამონათვალი და მოკლე ინფორმაცია როგორებიცაა ადგილმდებაორეობა, ვებსაიტი, გადასახადი. გვერდის ბოლოს არის ღილაკი "ხშირად დასმული კითხვები".
		მასზე გადასვლისას ჩვენ ვხდედავთ იმ კითხვებს რომლებიც ყველა აბიტურიენტსა თუ სხვა პიროვნებას უჩნდება უნვერსიტეტთან შეხების დროს. მათ უწევთ ამ კითხვების დასმა სხვადასხვა ფეიბუკ
		ჯგუფებში თუ საიტებზე. UniRoom კი მათ აძლევს საშუალებას ყველა ამ კითხვაზე პასუხი ერთი აპლკაციის ჭრილში მიიღონ. ეს ღილაკი განთავსებულია როგორც სახელმწიფო ასევე კერძო უნვერსიტეტების 
		მთავარ გვერდის ბოლოს. აპლიკაციის პირველ გვერდზე ასევე არის კერძო უნივერსიტეტების ღილაკი, რომელიც კერძო უნივერსიტეტებზე გვაწვდის ასევე მოკლე ინფორმაციას. 
		ასევე განთავსებულია ღილაკი "გაცვლითი პროგრამები სტუდენტებისთვის". მის მთავარ გვერდზე კი ვხვდებით იმ ორგანიზაცებს, რომლებიც ყველაზე ხშირად გვთავაზობენ გაცვლით პროგრამებს და
		რომლებიც ყველა სტუდენტმა უნდა იცოდეს და იღებდეს მონაწილეობას. აგრეთვე აპლიკაციაშია ღილაკი "სამაგისტრო პროგრამები საზღვარგარეთ". აპლიკაციის მომხმარებელთა გაზრდისთვის
		და იმისთვის რომ ის მხოლოდ აბიტურიენტებმა და ბაკალავრის სტუდენტებმა არ გამოიყენონ, დამატებულია შესაბამისი გვერდი რომ აპლიკაციამ საგისტრატურის სტუდენტებსაც გაუმარტივოს 
		გადაწყვეტლების მიღება. შესაბამისი ღილაკის მთავარ გვერდზე ვხვდებით იმ სამი ყვეყნის უნივერსიტეტებს, რომლებიც ყოველწლიურად აცხადებენ სამაგისტრო პროგრამებსა და სტიპენდიებს. 
		შესაბამისად, აპლიკაცია ემსახეუება იმ მიზანს, რომ გამარტივდეს უნივერსიტეტის არჩევა, გაეცეს ყველა ხშირად დასმულ კითხვას პასუხი გასაგებად და მოკლედ, სტუდენტებმა გაიგონ მეტი 
		გაცვლითი პროგრამების შესახებ და მიიღონ ინფორმაცია სამაგისტრო პროგრამებზე. 

